Военная прокуратура Мулинского гарнизона, здравия желаю!
Я бот-помощник приемщика. Мой хозяин покинул меня служить здесь в одиночестве вечно.

Я буду сам писать когда прикурор или заместитель приезжают или уезжают из конторы. Чтобы отключить эти сообщения, есть команда /switch_notifications . Она же, вызванная еще раз, включает оповещения обратно.

Чтобы узнать кто где находится можно вежливо спросить /kto_gde , я переспрошу у приемщика, и поделюсь всем, что узнаю.

По ночам я сплю. Иногда буду докладывать важные новости, или дополнительную информацию об основных перемещениях и планах в конторе. Обещаю не писать очень много. Раздел помощи /pomogite всегда краток и понятен.