Военная прокуратура Мулинского гарнизона, здравия желаю!
Я бот-помощник приемщика. Пока туповат, но потихоньку учусь.

Я буду сам писать когда прикурор или заместитель приезжают или уезжают из конторы. Чтобы отключить эти сообщения, есть команда /switch_notifications . Она же, вызванная еще раз, включает оповещения обратно.

Чтобы узнать кто где находится можно вежливо спросить /kto_gde , я переспрошу у приемщика, и поделюсь всем, что узнаю.

Если нужно попасть к прокурору или заместителю, но они не на месте, или уже заняты - через соответсвующие команды /lone_chef и /lone_zam можно узнать, когда у них никого не будет. Если в течение часа кто-то не освободится - все сложно, и писать я не буду.

По ночам я сплю. Иногда буду докладывать важные новости, или дополнительную информацию об основных перемещениях и планах в конторе. Обещаю не писать очень много. Раздел помощи /pomogite всегда краток и понятен.